1) Sind mit Vektoren dicts gemeint, die als key den node und als value die Tiefe im SSR tree (sind das einfach steigende ints?)?

2) Wie fängt man am besten an, also welche Knoten matcht man zuallererst aufeinander?

3) Warum werden die Datenstrukturen NACH dem rekursiven Aufrufwiederhergestellt? Läuft das nicht ins Leere?

4) Wie genau sollen wir die Feasibility Function implementieren? k-look-ahead-Regel? (k = 2?)

5) Sind die Terminalmengen in und out bei ungerichteten Graphen die gleichen, oder geht es um "bereits besucht" und "noch nicht besucht"?

6) Was passiert bei nicht verbundenen Graphen?
