
ALLGEMEINER WORKFLOW MIT GIT

Aktuellen master-Branch vom Server downloaden (vorher mit git status sicherstellen, dass man sich auf dem master-Branch befindet. Wenn nicht: git checkout master):
git pull
Einen neuen Branch für das kommende Feature anlegen:
git checkout -b meinfeature master
[Änderungen am Code durchführen]
Geänderte und neue Dateien stagen:
git add .
Änderungen committen:
git commit -m "Changes xyz"
Jetzt den Branch auf den Server laden, wenn gewünscht:
git push -u origin meinfeature
… oder direkt in dem master wechseln:
git checkout master
(nochmals aktuellen Code ziehen - zur Sicherheit)
git pull
Eigenen Code mit master zusammenführen:
git merge meinfeature
Nicht mehr benötigten Branch löschen:
git branch -d meinfeature
Aktualisierten master auf den Server pushen:
git push

https://git-scm.com/book/de/v1/Git-Branching-Einfaches-Branching-und-Merging
https://rogerdudler.github.io/git-guide/index.de.html

git add <dateiname> #zum Index hinzufügen
git commit -m "Commit-Nachricht" #bestätigst deine Änderungen
git push origin master #änderungen hochladen

git pull origin master 

git pull #neuesten Änderungen zu aktualisieren
git fetch #Änderungen erst herunterzuladen
git merge #mit deinem Stand zusammenzuführen

git checkout -- <filename> #auf den letzten Stand im HEAD zurücksetzen
git fetch origin #lokale Änderungen komplett entfernen möchtest, holst du dir den letzten Stand vom entfernten Repository
git reset --hard origin/master

git config credential.helper store #zum Benutzernamen speichern

